# Organizacja

## Zgłoszenia
Zgłoszenia do turnieju można wysyłać do jednego z trzech organizatorów:
- Hubert Wojtowicz
- Adrian Stadnik
- Michał Mazur

W zgłoszeniu kapitan drużyny musi podać nicki 5 graczy (opcjonalny jeden gracz rezerwowy). Kapitan musi także podać swój nick na Discord.

## Opłata
Opłata za udział wynosi **150 zł** od drużyny. Każdy kapitan drużyny musi ją wpłacić do Adriana Stadnika.

## Ograniczenia rangi
W każdym zespole może występować maksymalnie dwóch graczy z rangą Diament w obecnym sezonie. Pod uwagę bierzemy konto z najwyższą rangą na serwerach EUW i EUNE.

> Jeżeli któryś gracz smurfuje, oszukuje lub narusza regulamin — otrzymuje ostrzeżenie, a następnie dyskwalifikację.

## Nagrody
1. Pierwsze miejsce — 700 zł
2. Drugie miejsce — 350 zł
3. Trzecie miejsce — 150 zł

---

# Mecze

## Zasady ogólne
- Mecze odbywają się na aktualnym patchu i serwerze EUNE
- Wszystkie mecze odbywają się w trybie draftu
- Drużyny są ustawiane w drabince wygranych w sposób losowy
- Lobby zostanie utworzone przez jednego z kapitanów

## Format drabinki
Turniej rozpoczyna się od drabinki wygranych. Drużyna, która przegra mecz w drabince wygranych, spada do drabinki przegranych. Przegrana w drabince przegranych oznacza eliminację z turnieju. Wielki finał rozgrywany jest pomiędzy zwycięzcą drabinki wygranych i zwycięzcą drabinki przegranych.

## Format meczów
- WB Runda 1 i 2 oraz LB Runda 1 i 2 — system BO1
- WB Runda 3, LB Runda 3 i LB Finał — system BO3
- Grand Finał — możliwe BO5 (głosowanie w sekcji ogłoszenia)

## Fearless Draft (BO3)
Mecze BO3 mają formułę fearless — postacie wybrane w pierwszym meczu nie mogą zostać wybrane w drugim. W trzecim meczu nie mogą zostać wybrane postacie z meczy poprzednich.

## Wybór stron
- BO1 — strony niebieska/czerwona wybierane losowo
- BO3 — strony w pierwszym meczu losowo, następnie stronę wybiera drużyna która przegrała mapę
- Organizator losuje strony

---

# Terminarz

## Zasady terminarza
Mecze będą rozgrywane dynamicznie — po wylosowaniu par meczowych kapitanowie mają 3 dni na ustalenie między sobą terminu meczu i rozegranie go. Gdy wszystkie pary rozegrają swój mecz, odbędzie się nowa runda. W wyższych fazach czas zostanie skrócony do 2 dni.

## Harmonogram rund
- WB-R1: 07.04 – 09.04
- WB-R2 i LB-R1: 10.04 – 12.04
- WB-R3 i LB-R2: 13.04 – 14.04
- WB-R3 i LB-R3: 15.04 – 16.04
- LB Finał: 17.04, godzina 19:00
- Grand Finał: 18.04, godzina 19:00

> Finały rozgrywane będą na weekendzie — finał drabinki przegranych w piątek, a finał drabinki wygranych w sobotę.

---

# Zasady dodatkowe

## Pauzy i problemy techniczne
- Pauzy są dozwolone w uzasadnionym przypadku (dc, problemy ze sprzętem, gank do pokoju)
- W przypadku błędu technicznego można kontaktować się z organizatorem — tylko organizator może pozwolić na remake

## Spóźnienia
Dopuszczone jest spóźnienie 10 minut. Spóźnienie powyżej tego czasu bez podania przyczyny skutkuje walkowerem.

## Po zakończeniu meczu
Po zakończeniu meczu jeden z kapitanów musi wysłać screen końcowej tabeli do organizatora. Screeny można wysłać w sekcji No Access, do której mają dostęp kapitanowie.

> W przypadku nagłych wypadków lub gdy gracz wie, że dany termin kategorycznie mu nie pasuje — proszę o kontakt z organizatorem. Spróbujemy znaleźć termin który pasuje obu drużynom.

---

# Kontakt

## Organizatorzy na Discord
W trakcie meczów postaramy się, aby zawsze przynajmniej jeden organizator był na serwerze Discord. Kapitanowie mają dostęp do kanału No Access, w którym można umawiać termin meczu.

## Nicki organizatorów
- Hub19
- Bl4ke
- FlowOfBasket

> W przypadku problemów lub pytań proszę o kontakt z organizatorem poprzez Discord, Facebooka lub LoL-a.